Repository: xamarin/xamarin-macios
Catalog: msbuild/Xamarin.Localization.MSBuild/xlf/MSBStrings.*.xlf
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# E0003
source: Error executing tool '{0}': {1}
ko: '{0}' 도구를 실행하는 동안 오류 발생: {1}
zh_hans: 执行工具“{0}”时出错: {1}
zh_hant: 執行工具 '{0}' 時發生錯誤: {1}

# E0004
source: Failed to codesign '{0}': {1}
ko: '{0}'을(를) 코드 서명하지 못함: {1}
zh_hans: 未能 codesign“{0}”: {1}
zh_hant: 無法針對 '{0}' 進行程式碼簽署: {1}

# E0005
source: Failed to codesign '{0}'
ko: '{0}'을(를) 코드 서명하지 못함
zh_hans: 未能对 “{0}” 进行代码签名
zh_hant: 無法針對 '{0}' 進行程式碼簽署

# E0006
source: '{0}' not found.
ko: '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 找不到“{0}”。
zh_hant: 找不到 '{0}'。

# E0007
source: Error loading '{0}': Unknown image format.
ko: '{0}'을(를) 로드하는 동안 오류 발생: 알 수 없는 이미지 형식입니다.
zh_hans: 加载“{0}”时出错: 未知图像格式。
zh_hant: 載入 '{0}' 時發生錯誤: 未知的映像格式。

# E0008
source: Invalid iTunesArtwork dimensions ({0}x{1}) for '{2}'.
ko: '{2}'의 iTunesArtwork 크기({0}x{1})가 잘못되었습니다.
zh_hans: “{2}”的 iTunesArtwork 维度({0}x{1})无效。
zh_hant: '{2}' 的 iTunesArtwork 維度 ({0}x{1}) 無效。

# E0009
source: Multiple iTunesArtwork files with the same dimensions detected ({0}x{1}) for '{2}'.
ko: '{2}'에 대해 동일한 크기({0}x{1})의 여러 iTunesArtwork 파일이 검색되었습니다.
zh_hans: 针对“{2}”检测到多个具有相同的维数的 iTunesArtwork 文件({0}x{1})。
zh_hant: 偵測到有多個 iTunesArtwork 檔案針對 '{2}' 具有相同的維度 ({0}x{1})。

# E0010
source: Error loading '{0}': {1}
ko: '{0}'을(를) 로드하는 동안 오류 발생: {1}
zh_hans: 加载“{0}”时出错: {1}
zh_hant: 載入 '{0}' 時發生錯誤: {1}

# E0011
source: Could not parse MinimumOSVersion value '{0}'
ko: MinimumOSVersion 값 '{0}'을(를) 구문 분석할 수 없음
zh_hans: 无法分析 MinimumOSVersion 值“{0}”
zh_hant: 無法剖析 MinimumOSVersion 值 '{0}'

# E0012
source: Could not parse TargetArchitectures '{0}'
ko: TargetArchitectures '{0}'을(를) 구문 분석할 수 없음
zh_hans: 无法分析 TargetArchitectures“{0}”
zh_hant: 無法剖析 TargetArchitectures '{0}'

# E0013
source: The {0} SDK for '{1}' is not installed.
ko: '{1}'의 {0} SDK가 설치되지 않았습니다.
zh_hans: 未安装“{1}”的 {0} SDK。
zh_hant: 未安裝 '{1}' 的 {0} SDK。

# E0014
source: The executable (CFBundleExecutable) name ({0}) cannot end with '.app', because iOS may fail to launch the app.
ko: iOS에서 앱을 실행하지 못할 수 있으므로 실행 파일(CFBundleExecutable) 이름({0})은 '.app'으로 끝날 수 없습니다.
zh_hans: 可执行文件(CFBundleExecutable)名称({0})不能以 ".app" 结尾，因为 iOS 可能无法启动应用。
zh_hant: 可執行檔 (CFBundleExecutable) 名稱 ({0}) 不能以 '.app' 結尾，原因是 iOS 可能無法啟動該應用程式。

# E0023
source: Cannot have more than 1 iTunesMetadata.plist.
ko: iTunesMetadata.plist가 2개 이상 있으면 안 됩니다.
zh_hans: iTunesMetadata.plist 数量不能超过 1 个。
zh_hant: 不可具有多個 iTunesMetadata.plist。

# E0024
source: Error loading Settings plist file '{0}/Settings.bundle/Root.plist': {1}.
ko: 설정 plist 파일 '{0}/Settings.bundle/Root.plist'를 로드하는 동안 오류 발생: {1}
zh_hans: 加载设置 plist 文件“{0}/Settings.bundle/Root.plist”时出错: {1}。
zh_hant: 載入設定 plist 檔案 '{0}/Settings.bundle/Root.plist' 時發生錯誤: {1}。

# E0025
source: Could not parse the SDK version '{0}'
ko: SDK 버전 '{0}'을(를) 구문 분석할 수 없음
zh_hans: 无法分析 SDK 版本“{0}”
zh_hant: 無法剖析 SDK 版本 '{0}'

# E0032
source: Could not locate SDK bin directory
ko: SDK bin 디렉터리를 찾을 수 없음
zh_hans: 无法找到 SDK bin 目录
zh_hant: 找不到 SDK bin 目錄

# E0044
source: Could not find a valid Xcode app bundle at '{0}'. Please update your Apple SDK location in Visual Studio's preferences {1}.
ko: '{0}'에서 유효한 Xcode 앱 번들을 찾을 수 없습니다. Visual Studio의 기본 설정 {1}에서 Apple SDK 위치를 업데이트하세요.
zh_hans: 在“{0}”中找不到有效的 Xcode 应用捆绑包。请在 Visual Studio 的首选项 {1} 中更新 Apple SDK 位置。
zh_hant: 在 '{0}' 中找不到任何有效的 Xcode 應用程式套件組合。請在 Visual Studio 的喜好設定 {1} 中，更新您的 Apple SDK 位置。

# E0045
source: Could not find valid a usable Xcode developer path
ko: 유효하고 사용 가능한 Xcode 개발자 경로를 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到有效的可用 Xcode 开发人员路径
zh_hant: 找不到任何有效的可用 Xcode 開發人員路徑

# E0046
source: Could not find '{0}'
ko: '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到“{0}”
zh_hant: 找不到 '{0}'

# E0048
source: Unknown SDK platform: {0}
ko: 알 수 없는 SDK 플랫폼: {0}
zh_hans: 未知的 SQL 平台: {0}
zh_hant: 未知的 SDK 平台: {0}

# E0049
source: Could not locate the provisioning profile with a Name or UUID of {0}.
ko: 이름 또는 UUID가 {0}인 프로비저닝 프로필을 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到具有名称或 UUID {0} 的预配配置文件。
zh_hant: 找不到具有名稱或 UUID 為 {0} 的佈建設定檔。

# E0050
source: Unknown search option: {0}
ko: 알 수 없는 검색 옵션: {0}
zh_hans: 未知的搜索选项: {0}
zh_hant: 未知的搜尋選項: {0}

# E0053
source: Target architecture ARMv6 is no longer supported in Xamarin.iOS. Please select a supported architecture.
ko: 대상 아키텍처 ARMv6는 Xamarin.iOS에서 더 이상 지원되지 않습니다. 지원되는 아키텍처를 선택하세요.
zh_hans: Xamarin.iOS 不再支持目标体系结构 ARMv6。请选择受支持的体系结构。
zh_hant: Xamarin.iOS 中已不再支援目標架構 ARMv6。請選取支援的架構。

# E0055
source: Could not load Info.plist: {0}
ko: Info.plist({0})를 로드할 수 없음
zh_hans: 无法加载 Info.plist: {0}
zh_hant: 無法載入 Info.plist: {0}

# E0057
source: Invalid architectures: '{0}'.
ko: 잘못된 아키텍처: '{0}'.
zh_hans: 无效的体系结构:“{0}”。
zh_hant: 無效的架構: '{0}'。

# E0058
source: Failed to parse the target device information.
ko: 대상 디바이스 정보를 구문 분석하지 못했습니다.
zh_hans: 无法分析目标设备信息。
zh_hant: 無法剖析目標裝置資訊。

# E0059
source: No target device found.
ko: 대상 디바이스를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到目标设备。
zh_hant: 找不到任何目標裝置。

# E0060
source: No device architecture information found.
ko: 디바이스 아키텍처 정보를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到设备体系结构信息。
zh_hant: 找不到任何裝置架構資訊。

# E0061
source: Invalid target architecture: '{0}'
ko: 잘못된 대상 아키텍처: '{0}'
zh_hans: 无效的目标体系结构:“{0}”
zh_hant: 無效的目標架構: '{0}'

# E0062
source: No device operating system information found.
ko: 디바이스 운영 체제 정보를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到设备操作系统信息。
zh_hant: 找不到任何裝置作業系統資訊。

# E0063
source: No device model information found.
ko: 디바이스 모델 정보를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到设备模型信息。
zh_hant: 找不到任何裝置模型資訊。

# E0064
source: No iOS version information found.
ko: iOS 버전 정보를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 iOS 版本信息。
zh_hant: 找不到任何 iOS 版本資訊。

# E0065
source: Resources rules file '{0}' not found.
ko: 리소스 규칙 파일 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到资源规则文件“{0}”。
zh_hant: 找不到資源規則檔 '{0}'。

# E0066
source: Failed to parse SdkVersion '{0}'.
ko: SdkVersion '{0}'을(를) 구문 분석하지 못했습니다.
zh_hans: 未能分析 SdkVersion“{0}”。
zh_hant: 無法剖析 SdkVersion '{0}'。

# E0067
source: Xcode 10 does not support watchOS 1 apps. Either upgrade to watchOS 2 apps, or use an older version of Xcode.
ko: Xcode 10에서는 watchOS 1 앱을 지원하지 않습니다. watchOS 2 앱으로 업그레이드하거나 이전 버전의 Xcode를 사용하세요.
zh_hans: Xcode 10 不支持 watchOS 1 应用。请升级到 watchOS 2 应用，或使用较旧版本的 Xcode。
zh_hant: Xcode 10 不支援 watchOS 1 應用程式。請升級為 watchOS 2 應用程式，或使用較舊版的 Xcode。

# E0068
source: An installation of Xcode >= 6.2 is required to build WatchKit applications.
ko: WatchKit 애플리케이션을 빌드하려면 6.2 이상의 Xcode가 설치되어 있어야 합니다.
zh_hans: 需要安装 Xcode >= 6.2 才能生成 WatchKit 应用程序。
zh_hant: 必須安裝 Xcode >= 6.2 才能建置 WatchKit 應用程式。

# E0069
source: iOS {0} does not support WatchKit.
ko: iOS {0}은(는) WatchKit를 지원하지 않습니다.
zh_hans: iOS {0} 不支持 WatchKit。
zh_hant: iOS {0} 不支援 WatchKit。

# E0070
source: Failed to locate the WatchKit launcher in the Xcode app bundle.
ko: Xcode 앱 번들에서 WatchKit 시작 관리자를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 在 Xcode 应用捆绑包中找不到 WatchKit 启动程序。
zh_hant: 在 Xcode 應用程式套件組合中找不到 WatchKit 啟動器。

# E0084
source: Could not locate the {0} '{1}' SDK at path '{}'
ko: 경로 '{}'에서 {0} '{1}' SDK를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在路径“{}”中找不到 {0}“{1}”SDK
zh_hant: 在路徑 '{}' 中找不到 {0} '{1}' SDK

# E0085
source: Could not locate the {0} '{1}' SDK usr path at '{2}'
ko: '{2}'에서 {0} '{1}' SDK usr 경로를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在“{2}”中找不到 {0}“{1}”SDK usr 路径
zh_hant: 在 '{2}' 中找不到 {0} '{1}' SDK usr 路徑

# E0086
source: Could not find a valid Xcode developer path
ko: 유효한 Xcode 개발자 경로를 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到有效的 Xcode 开发人员路径
zh_hant: 找不到任何有效的 Xcode 開發人員路徑

# E0089
source: Unrecognized platform: {0}
ko: 인식할 수 없는 플랫폼: {0}
zh_hans: 无法识别的平台: {0}
zh_hant: 無法辨識的平台: {0}

# E0091
source: File not found: {0}
ko: 파일을 찾을 수 없음: {0}
zh_hans: 找不到文件: {0}
zh_hant: 找不到檔案: {0}

# E0092
source: Invalid json: {0}
ko: 잘못된 json: {0}
zh_hans: 无效的 JSON: {0}
zh_hant: 無效的 json: {0}

# E0093
source: Partial Info.plist file was not generated: {0}
ko: 부분 Info.plist 파일이 생성되지 않음: {0}
zh_hans: 未生成部分 Info.plist 文件: {0}
zh_hant: 未產生部分 Info.plist 檔案: {0}

# E0094
source: Failed to load {0} log file `{1}`: {2}
ko: {0} 로그 파일 '{1}'을(를) 로드하지 못함: {2}
zh_hans: 未能加载 {0} 日志文件“{1}”: {2}
zh_hant: 無法載入 {0} 記錄檔 `{1}`: {2}

# E0097
source: No API definition file specified.
ko: 지정된 API 정의 파일이 없습니다.
zh_hans: 未指定 API 定义文件。
zh_hant: 未指定任何 API 定義檔。

# E0098
source: {0} failed.
ko: {0}이(가) 실패했습니다.
zh_hans: {0} 已失败。
zh_hant: {0} 失敗。

# E0099
source: Bundle Resource '{0}' not found on disk (should be at '{1}')
ko: 디스크에서 번들 리소스 '{0}'을(를) 찾을 수 없음('{1}'에 있어야 함)
zh_hans: 在磁盘上找不到捆绑资源“{0}”(应位于“{1}”中)
zh_hant: 在磁碟上找不到套件組合資源 '{0}' (應位於 '{1}')

# E0100
source: The path '{0}' would result in a file outside of the app bundle and cannot be used.
ko: '{0}' 경로는 앱 번들 외부의 파일로 이어지므로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 路径“{0}”将导致应用捆绑包外的文件无法使用。
zh_hant: 路徑 '{0}' 會導向應用程式組合套件外的檔案，因此無法使用。

# E0101
source: Info.plist files should have a Build Action of 'None'.
ko: Info.plist 파일에는 'None' 빌드 작업이 있어야 합니다.
zh_hans: Info.plist 文件应具有生成操作 "None"。
zh_hant: Info.plist 檔案應具有 'None' 的建置動作。

# E0102
source: The name '{0}' is reserved and cannot be used.
ko: '{0}' 이름은 예약되어 있으므로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 名称“{0}”是预留名称，不能使用。
zh_hant: 已保留名稱 '{0}'，因此無法使用。

# E0107
source: Error loading partial Info.plist template file '{0}': {1}
ko: 부분 Info.plist 템플릿 파일 '{0}'을(를) 로드하는 동안 오류 발생: {1}
zh_hans: 加载部分 Info.plist 模板文件“{0}”时出错: {1}
zh_hant: 載入部分 Info.plist 範本檔案 '{0}' 時發生錯誤: {1}

# E0112
source: Entitlements.plist template '{0}' not found.
ko: Entitlements.plist 템플릿 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到 Entitlements.plist 模板“{0}”。
zh_hant: 找不到 Entitlements.plist 範本 '{0}'。

# E0113
source: Error loading Entitlements.plist template '{0}': {1}
ko: Entitlements.plist 템플릿 '{0}'을(를) 로드하는 동안 오류 발생: {1}
zh_hans: 加载 Entitlements.plist 模板“{0}”时出错: {1}
zh_hant: 載入 Entitlements.plist 範本 '{0}' 時發生錯誤: {1}

# E0114
source: Error writing xcent file '{0}': {1}
ko: xcent 파일 '{0}'을(를) 쓰는 동안 오류 발생: {1}
zh_hans: 写入 xcent 文件“{0}”时出错: {1}
zh_hant: 寫入 xcent 檔案 '{0}' 時發生錯誤: {1}

# E0115
source: Error writing archived-expanded-entitlements.xcent file: {0}
ko: archived-expanded-entitlements.xcent 파일을 쓰는 동안 오류 발생: {0}
zh_hans: 写入 archived-expanded-entitlements.xcent 文件时出错: {0}
zh_hant: 寫入 archived-expanded-entitlements.xcent 檔案時發生錯誤: {0}

# E0117
source: {0} exited with code {1}
ko: {0}이(가) 코드 {1}(으)로 종료됨
zh_hans: {0} 已退出，代码为 {1}
zh_hant: {0} 已結束。代碼: {1}

# E0120
source: Error saving `{0}': {1}
ko: '{0}'을(를) 저장하는 동안 오류 발생: {1}
zh_hans: 保存“{0}”时出错: {1}
zh_hant: 儲存 `{0}' 時發生錯誤: {1}

# E0122
source: Error loading '{0}'
ko: '{0}'을(를) 로드하는 동안 오류 발생
zh_hans: 加载“{0}”时出错
zh_hant: 載入 '{0}' 時發生錯誤

# E0123
source: Package creation failed. Could not parse extra arguments.
ko: 패키지 생성에 실패했습니다. 추가 인수를 구문 분석할 수 없습니다.
zh_hans: 创建包失败。无法分析其他参数。
zh_hant: 套件建立失敗。無法剖析額外引數。

# E0124
source: The identity '{0}' doesn't match any valid certificate/private key pair in the default keychain.
ko: ID '{0}'이(가) 기본 키 집합의 유효한 인증서/프라이빗 키 쌍과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 标识“{0}”与默认密钥链中的任何有效证书/私钥对都不匹配。
zh_hant: 身分識別 '{0}' 與預設金鑰鏈中任何有效的憑證/私密金鑰組不符。

# E0128
source: No valid {0} code signing keys found in keychain. You need to request a codesigning certificate from https://developer.apple.com.
ko: 키 집합에서 유효한 {0} 코드 서명 키를 찾을 수 없습니다. https://developer.apple.com에서 코드 서명 인증서를 요청해야 합니다.
zh_hans: 在密钥链中找不到有效的 {0} 代码签名密钥。需要从 https://developer.apple.com 请求代码签名证书。
zh_hant: 在金鑰鏈中找不到任何有效的 {0} 程式碼簽署金鑰。您必須從 https://developer.apple.com 要求程式碼簽署憑證。

# E0130
source: {0} code signing key '{1}' not found in keychain.
ko: {0} 코드 서명 키 '{1}'을(를) 키 집합에서 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 密钥链中找不到 {0} 代码签名密钥“{1}”。
zh_hant: 在金鑰鏈中找不到 {0} 程式碼簽署金鑰 '{1}'。

# E0131
source: Could not find any available provisioning profiles for {0} on {1}.
ko: {1}에서 {0}에 대해 사용 가능한 프로비저닝 프로필을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在 {1} 上找不到 {0} 的任何可用预配配置文件。
zh_hant: 在 {1} 上找不到任何 {0} 可用的佈建設定檔。

# E0133
source: No installed provisioning profiles match the installed {0} {1} signing identities.
ko: 설치된 프로비저닝 프로필이 설치된 {0} {1} 서명 ID와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 已安装的预配配置文件均与已安装 {0} {1} 签名标识不匹配。
zh_hant: 沒有任何已安裝的佈建設定檔與已安裝的 {0} {1} 簽署識別相符。

# E0139
source: {0} does not define CFBundleIdentifier
ko: {0}은(는) CFBundleIdentifier를 정의하지 않음
zh_hans: {0} 未定义 CFBundleIdentifier
zh_hant: {0} 未定義 CFBundleIdentifier

# E0140
source: The specified {0} provisioning profile '{1}' could not be found
ko: 지정한 {0} 프로비저닝 프로필 '{1}'을(를) 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到指定的 {0} 预配配置文件“{1}”
zh_hant: 找不到指定的 {0} 佈建設定檔 '{1}'

# E0141
source: Project bundle identifier '{0}' does not match specified provisioning profile '{1}'
ko: 프로젝트 번들 ID '{0}'이(가) 지정한 프로비저닝 프로필 '{1}'과(와) 일치하지 않음
zh_hans: 项目捆绑包标识符“{0}”与指定的预配配置文件“{1}”不匹配
zh_hant: 專案套件組合識別碼 '{0}' 與指定的佈建設定檔 '{1}' 不符

# E0144
source: The specified {0} provisioning profile '{1}' could not be found
ko: 지정한 {0} 프로비저닝 프로필 '{1}'을(를) 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到指定的 {0} 预配配置文件“{1}”
zh_hant: 找不到指定的 {0} 佈建設定檔 '{1}'

# E0145
source: No {0} signing identities match the specified provisioning profile '{1}'.
ko: 지정한 프로비저닝 프로필 '{1}'과(와) 일치하는 {0} 서명 ID가 없습니다.
zh_hans: 没有与指定的预配配置文件“{1}”匹配的 {0} 签名标识。
zh_hant: 沒有任何 {0} 簽署識別與指定的佈建設定檔 '{1}' 相符。

# E0146
source: Bundle identifier '{0}' does not match any installed provisioning profile for selected signing identity '{0}'.
ko: 번들 식별자 '{0}'이(가) 선택한 서명 ID '{0}'에 대해 설치된 프로비저닝 프로필과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 捆绑包标识符“{0}”与所选签名标识“{0}”的任何已安装的预配配置文件都不匹配。
zh_hant: 套件組合識別碼 '{0}' 與所選簽署識別 '{0}' 的任何已安裝佈建設定檔不符。

# E0147
source: Bundle identifier '{0}' does not match any installed provisioning profile for selected signing identity '{0}'.
ko: 번들 식별자 '{0}'이(가) 선택한 서명 ID '{0}'에 대해 설치된 프로비저닝 프로필과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 捆绑包标识符“{0}”与所选签名标识“{0}”的任何已安装的预配配置文件都不匹配。
zh_hant: 套件組合識別碼 '{0}' 與所選簽署識別 '{0}' 的任何已安裝佈建設定檔不符。

# E0148
source: Bundle identifier '{0}' does not match any installed provisioning profile.
ko: 번들 식별자 '{0}'이(가) 설치된 프로비저닝 프로필과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 捆绑包标识符“{0}”与任何已安装的预配配置文件都不匹配。
zh_hant: 套件組合識別碼 '{0}' 與任何已安裝的佈建設定檔不符。

# E0150
source: AssemblyPath cannot be null or empty
ko: AssemblyPath는 null이거나 비워 둘 수 없음
zh_hans: AssemblyPath 不能为 null 或空
zh_hant: AssemblyPath 不可為 Null 或空白

# E0152
source: No property specified.
ko: 지정된 속성이 없습니다.
zh_hans: 未指定任何属性。
zh_hant: 未指定任何屬性。

# E0153
source: The dictionary at '{0}' did not contain the key: {1}
ko: '{0}'의 사전에 키가 포함되어 있지 않음: {1}
zh_hans: “{0}”中的字典不包含该密钥: {1}
zh_hant: 位於 '{0}' 的字典未包含索引鍵: {1}

# E0154
source: Could not parse array index: {0}
ko: 배열 인덱스({0})를 구문 분석할 수 없음
zh_hans: 无法分析数组索引: {0}
zh_hant: 無法剖析陣列索引: {0}

# E0155
source: Array index out of range for item '{0}'
ko: 배열 인덱스가 '{0}' 항목의 범위를 벗어남
zh_hans: 数组索引超出项“{0}”的范围
zh_hant: 項目 '{0}' 的陣列索引超出範圍

# E0156
source: {0} values do not support child properties.
ko: {0} 값은 자식 속성을 지원하지 않습니다.
zh_hans: {0} 值不支持子属性。
zh_hant: {0} 值不支援子屬性。

# E0157
source: Getting {0} values is not supported.
ko: {0} 값 가져오기는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持获取 {0} 值。
zh_hant: 不支援取得 {0} 值。

# E0158
source: The file '{0}' does not exist.
ko: '{0}' 파일이 없습니다.
zh_hans: 文件“{0}”不存在。
zh_hant: 檔案 '{0}' 不存在。

# E0159
source: The file '{0}' conflicts with '{1}'.
ko: '{0}' 파일이 '{1}'과(와) 충돌합니다.
zh_hans: 文件“{0}”与“{1}”冲突。
zh_hant: 檔案 '{0}' 與 '{1}' 衝突。

# E0160
source: Watch apps/extensions require Xcode 6.2 or later. The current Xcode version is {0}
ko: Watch 앱/확장에는 Xcode 6.2 이상이 필요합니다. 현재 Xcode 버전은 {0}입니다.
zh_hans: Watch 应用/扩展需要 Xcode 6.2 或更高版本。当前的 Xcode 版本为 {0}
zh_hant: Watch 應用程式/延伸模組需要 Xcode 6.2 或更新版本。目前的 Xcode 版本為 {0}

# E0161
source: Items must have logical names computed.
ko: 항목에는 계산된 논리 이름이 있어야 합니다.
zh_hans: 项必须具有计算出的逻辑名称。
zh_hant: 項目必須計算邏輯名稱。

# E0166
source: You must specify a DestinationFolder or the DestinationFiles, but not both.
ko: DestinationFolder 또는 DestinationFiles 중 하나만 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须指定 DestinationFolder 或 DestinationFiles，但不能同时指定这两者。
zh_hant: 您必須指定 DestinationFolder 或 DestinationFiles，但不能同時指定兩者。

# E0167
source: The number of DestinationFiles must match the number of SourceFiles.
ko: DestinationFiles의 수는 SourceFiles의 수와 일치해야 합니다.
zh_hans: DestinationFiles 数目必须与 SourceFiles 数目匹配。
zh_hant: DestinationFiles 數目與 SourceFiles 數目必須相符。

# E0169
source: Unknown target framework identifier: {0}.
ko: 알 수 없는 대상 프레임워크 식별자({0})입니다.
zh_hans: 未知的目标框架标识符: {0}。
zh_hant: 未知的目標 Framework 識別碼: {0}。

# E0170
source: Could not find {0} in {1}.
ko: {1}에서 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在 {1} 中找不到 {0}。
zh_hant: 在 {1} 中找不到 {0}。

# E0171
source: The {0} SDK is not installed.
ko: {0} SDK가 설치되지 않았습니다.
zh_hans: 未安装 {0} SDK。
zh_hant: 未安裝 {0} SDK。

# E0172
source: The {0} SDK version '{1}' is not installed, and no newer version was found.
ko: {0} SDK 버전 '{1}'이(가) 설치되지 않았으며 최신 버전을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未安装 {0} SDK 版本“{1}”，找不到更新的版本。
zh_hant: 未安裝 {0} SDK 版本 '{1}'，而且找不到任何較新的版本。

# E0173
source: The {0} SDK version '{1}' is not installed. Using newer version '{2}' instead'.
ko: {0} SDK 버전 '{1}'이(가) 설치되지 않았습니다. 대신 최신 버전 '{2}'을(를) 사용합니다.
zh_hans: 未安装 {0} SDK 版本“{1}”。请改用更新的版本“{2}”。
zh_hant: 未安裝 {0} SDK 版本 '{1}'。將改為使用較新的版本 '{2}'。

# E7001
source: Could not resolve host IPs for WiFi debugger settings.
ko: WiFi 디버거 설정의 호스트 IP를 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析 WiFi 调试程序设置的主机 IP。
zh_hant: 無法解析 WiFi 偵錯工具設定的主機 IP。

# E7002
source: This machine does not have any network adapters. This is required when debugging or profiling on device over WiFi.
ko: 이 머신에 네트워크 어댑터가 없습니다. 네트워크 어댑터는 WiFi를 통해 디바이스에서 디버깅 또는 프로파일링할 때 필요합니다.
zh_hans: 此计算机没有任何网络适配器。在通过 WiFi 对设备进行调试或分析时需要此适配器。
zh_hant: 這部電腦沒有任何網路介面卡。您必須具有網路介面卡才能透過 WiFi 在裝置上進行偵錯或分析。

# E7003
source: The App Extension '{0}' does not contain an Info.plist.
ko: 앱 확장 '{0}'에 Info.plist가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 应用扩展“{0}”不包含 Info.plist。
zh_hant: 應用程式延伸模組 '{0}' 未包含 Info.plist。

# E7004
source: The App Extension '{0}' does not specify a CFBundleIdentifier.
ko: 앱 확장 '{0}'에서 CFBundleIdentifier를 지정하지 않았습니다.
zh_hans: 应用扩展“{0}”未指定 CFBundleIdentifier。
zh_hant: 應用程式延伸模組 '{0}' 未指定 CFBundleIdentifier。

# E7005
source: The App Extension '{0}' does not specify a CFBundleExecutable.
ko: 앱 확장 '{0}'에서 CFBundleExecutable을 지정하지 않았습니다.
zh_hans: 应用扩展“{0}”未指定 CFBundleExecutable。
zh_hant: 應用程式延伸模組 '{0}' 未指定 CFBundleExecutable。

# E7006
source: The App Extension '{0}' has an invalid CFBundleIdentifier ({1}), it does not begin with the main app bundle's CFBundleIdentifier ({2}).
ko: 앱 확장 '{0}'에 잘못된 CFBundleIdentifier({1})가 있는데, 이는 기본 앱 번들의 CFBundleIdentifier({2})로 시작되지 않습니다.
zh_hans: 应用扩展“{0}”的 CFBundleIdentifier ({1})无效，它不以主应用捆绑包的 CFBundleIdentifier ({2})开头。
zh_hant: 應用程式延伸模組 '{0}' 的 CFBundleIdentifier ({1}) 無效，其未以主要應用程式套件組合的 CFBundleIdentifier ({2}) 開頭。

# E7007
source: The App Extension '{0}' has a CFBundleIdentifier ({1}) that ends with the illegal suffix ".key".
ko: 앱 확장 '{0}'에 적합하지 않은 접미사인 ".key"로 끝나는 CFBundleIdentifier({1})가 있습니다.
zh_hans: 应用扩展“{0}”有一个以非法后缀 ".key" 结尾的 CFBundleIdentifier ({1})。
zh_hant: 應用程式延伸模組 '{0}' 的 CFBundleIdentifier ({1}) 以不符合規定的尾碼 ".key" 結尾。

# E7008
source: The App Extension '{0}' does not specify a CFBundleShortVersionString.
ko: 앱 확장 '{0}'에서 CFBundleShortVersionString을 지정하지 않았습니다.
zh_hans: 应用扩展“{0}”未指定 CFBundleShortVersionString。
zh_hant: 應用程式延伸模組 '{0}' 未指定 CFBundleShortVersionString。

# E7009
source: The App Extension '{0}' has an invalid Info.plist: it does not contain an NSExtension dictionary.
ko: 앱 확장 '{0}'에 잘못된 Info.plist가 있으며, NSExtension 사전이 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 应用扩展“{0}”包含无效的 Info.plist: 它不包含 NSExtension 字典。
zh_hant: 應用程式延伸模組 '{0}' 的 Info.plist 無效: 其未包含 NSExtension 字典。

# E7010
source: The App Extension '{0}' has an invalid Info.plist: the NSExtension dictionary does not contain an NSExtensionPointIdentifier value.
ko: 앱 확장 '{0}'에 잘못된 Info.plist가 있으며, NSExtension 사전에 NSExtensionPointIdentifier 값이 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 应用扩展“{0}”包含无效的 Info.plist: NSExtension 字典不包含 NSExtensionPointIdentifier 值。
zh_hant: 應用程式延伸模組 '{0}' 的 Info.plist 無效: NSExtension 字典未包含 NSExtensionPointIdentifier 值。

# E7014
source: The Watch App '{0}' does not contain an Info.plist.
ko: Watch 앱 '{0}'에 Info.plist가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”不包含 Info.plist。
zh_hant: Watch 應用程式 '{0}' 未包含 Info.plist。

# E7015
source: The Watch App '{0}' does not specify a CFBundleIdentifier.
ko: Watch 앱 '{0}'에서 CFBundleIdentifier를 지정하지 않았습니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”未指定 CFBundleIdentifier。
zh_hant: Watch 應用程式 '{0}' 未指定 CFBundleIdentifier。

# E7016
source: The Watch App '{0}' has an invalid CFBundleIdentifier ({1}), it does not begin with the main app bundle's CFBundleIdentifier ({2}).
ko: Watch 앱 '{0}'에 잘못된 CFBundleIdentifier({1})가 있는데, 이는 기본 앱 번들의 CFBundleIdentifier({2})로 시작되지 않습니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”具有无效的 CFBundleIdentifier ({1})，它不以主应用捆绑包的 CFBundleIdentifier ({2})开头。
zh_hant: Watch 應用程式 '{0}' 的 CFBundleIdentifier ({1}) 無效，其不是以主要應用程式套件組合的 CFBundleIdentifier ({2}) 開頭。

# E7017
source: The Watch App '{0}' does not have a valid UIDeviceFamily value. Expected 'Watch (4)' but found '{1} ({2})'.
ko: Watch 앱 '{0}'에 유효한 UIDeviceFamily 값이 없습니다. 'Watch(4)'를 예상했지만 '{1}({2})'이(가) 검색되었습니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”没有有效的 UIDeviceFamily 值。期望查找 "Watch (4)"，但找到“{1} ({2})”。
zh_hant: Watch 應用程式 '{0}' 沒有有效的 UIDeviceFamily 值。必須為 'Watch (4)'，但找到 '{1} ({2})'。

# E7018
source: The Watch App '{name}' does not specify a CFBundleExecutable
ko: Watch 앱 '{name}'에서 CFBundleExecutable을 지정하지 않았습니다.
zh_hans: Watch 应用 "{name}" 未指定 CFBundleExecutable
zh_hant: Watch 應用程式 '{name}' 未指定 CFBundleExecutable

# E7019
source: The Watch App '{0}' has an invalid WKCompanionAppBundleIdentifier value ('{1}'), it does not match the main app bundle's CFBundleIdentifier ('{2}').
ko: Watch 앱 '{0}'에 잘못된 WKCompanionAppBundleIdentifier 값('{1}')이 있으며, 기본 앱 번들의 CFBundleIdentifier('{2}')와 일치하지 않습니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”具有无效的 WKCompanionAppBundleIdentifier 值 ("{1}")，它与主应用捆绑包的 CFBundleIdentifier ("{2}") 不匹配。
zh_hant: Watch 應用程式 '{0}' 的 WKCompanionAppBundleIdentifier 值 ('{1}') 無效，其與主要應用程式套件組合的 CFBundleIdentifier ('{2}') 不符。

# E7020
source: The Watch App '{0}' has an invalid Info.plist: the WKWatchKitApp key must be present and have a value of 'true'.
ko: Watch 앱 '{0}'에 잘못된 Info.plist가 있습니다. WKWatchKitApp 키가 있어야 하며 값이 'true'여야 합니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”具有无效的 Info.plist: WKWatchKitApp 密钥必须存在，并且值为 "true"。
zh_hant: Watch 應用程式 '{0}' 的 Info.plist 無效: 必須有 WKWatchKitApp 索引鍵，而且值須為 'true'。

# E7021
source: The Watch App '{0}' has an invalid Info.plist: the LSRequiresIPhoneOS key must not be present.
ko: Watch 앱 '{0}'에 잘못된 Info.plist가 있습니다. LSRequiresIPhoneOS 키가 없어야 합니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”具有无效的 Info.plist: 不得包含 LSRequiresIPhoneOS 密钥。
zh_hant: Watch 應用程式 '{0}' 的 Info.plist 無效: 不得有 LSRequiresIPhoneOS 索引鍵。

# E7022
source: The Watch App '{0}' does not contain any Watch Extensions.
ko: Watch 앱 '{0}'에 어떤 Watch 확장도 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”不包含任何 Watch 扩展。
zh_hant: Watch 應用程式 '{0}' 未包含任何 Watch 延伸模組。

# E7022_A
source: The Watch App '{0}' does not contain a Watch Extension.
ko: Watch 앱 '{0}'에 Watch 확장이 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”不包含 Watch 扩展。
zh_hant: Watch 應用程式 '{0}' 未包含任何 Watch 延伸模組。

# E7023
source: The Watch Extension '{0}' does not contain an Info.plist.
ko: Watch 확장 '{0}'에 Info.plist가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”不包含 Info.plist。
zh_hant: Watch 延伸模組 '{0}' 未包含任何 Info.plist。

# E7024
source: The Watch Extension '{0}' does not specify a CFBundleIdentifier.
ko: Watch 확장 '{0}'에서 CFBundleIdentifier를 지정하지 않았습니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”未指定任何 CFBundleIdentifier。
zh_hant: Watch 延伸模組 '{0}' 未指定 CFBundleIdentifier。

# E7025
source: The Watch Extension '{0}' does not specify a CFBundleExecutable.
ko: Watch 확장 '{0}'에서 CFBundleExecutable을 지정하지 않았습니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”未指定任何 CFBundleExecutable。
zh_hant: Watch 延伸模組 '{0}' 未指定 CFBundleExecutable。

# E7026
source: The Watch Extension '{0}' has an invalid CFBundleIdentifier ({1}), it does not begin with the main app bundle's CFBundleIdentifier ({2}).
ko: Watch 확장 '{0}'에 잘못된 CFBundleIdentifier({1})가 있는데, 이는 기본 앱 번들의 CFBundleIdentifier({2})로 시작되지 않습니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”具有无效的 CFBundleIdentifier ({1})，它不以主应用捆绑包的 CFBundleIdentifier ({2})开头。
zh_hant: Watch 延伸模組 '{0}' 的 CFBundleIdentifier ({1}) 無效，其不是以主要應用程式套件組合的 CFBundleIdentifier ({2}) 開頭。

# E7027
source: The Watch Extension '{0}' has a CFBundleIdentifier ({1}) that ends with the illegal suffix ".key".
ko: Watch 확장 '{0}'에 적합하지 않은 접미사인 ".key"로 끝나는 CFBundleIdentifier({1})가 있습니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”具有以非法后缀 "key" 结尾的 CFBundleIdentifier ({1})。
zh_hant: Watch 延伸模組 '{0}' 的 CFBundleIdentifier ({1}) 以不符合規定的尾碼 ".key" 結尾。
